♬～
［ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す➡
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界］
［しかし
かつて　その海を制したのは➡
海賊王　ゴールド・ロジャー
ただ　一人］
［新世界は　幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた］
［その海に今　ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年➡
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
［トラファルガー・ローと
海賊同盟を組んだ　ルフィたちは➡
王下七武海
ドンキホーテ・ドフラミンゴの支配する➡
ドレスローザに乗り込み➡
ドンキホーテファミリーの幹部たちを
次々と撃破］
［そして　ついに
ドフラミンゴを打ち倒した］
（サボ）急ぐか。
（いびき）
（ゾロ）さっきまで
兄弟がいたってのに…。
何にも知らねえで
よく眠ってやがる。
（ロビン）
起きたら　がっかりするわね。
（フランキーの泣き声）
（フランキー）いい兄貴だ…。
チキショー　修理にならねえ…。
フフフ　手を貸しましょうか？
（キュロス）本当に　いい兄弟だ。
起こしてしまったかしら。
あっ？　サボの話　聞いてたのか？
（キュロス）途中からだがね。
俺たちの声より
うちの船長の方が…。
どうにかして止めるか？
（キュロス）いや
思い切り眠らせてやってくれ。
ん？
（キュロス）そのために　ここに➡
来てもらったようなものだ。➡
ゾロランドも　酒なら
台所の床下にあるかもしれない。
えっ　ホントか！？
（キュロス）ルフィランドには➡
どんなに感謝しても
足りることはない。
彼に　どれほど国民が
勇気づけられたことだろうか。➡
この国は変わる。➡
もちろん
君たち　みんなのおかげだ。
君たちが受けた傷の痛みは➡
われわれドレスローザ国民に
代わって　受けてくれた痛み。
その痛みに　報いねばならん。
（キュロス）ん？
一杯やるか？
うん。
（キュロス）君は　休まないのか？
邪魔か？
（キュロス）いや。
ハァー。
フッ…　いずれは　あんたと
手合わせしてみたいもんだ。
名うての剣豪に
そう言われるとは　光栄だよ。➡
傷が癒えたら　いつかは。
ああ。　後はやるよ。
ああ。
ハハッ　まあ　うちの酒だが。
俺も休む。
う～　肉　食わせろ…。
フッ…。
レベッカ…。
（レベッカ）《兵隊さん！》
（キュロス）《レベッカ…》
（キュロス）
《会場内のリストは見た》➡
《やはり　出場したんだな。
私は　止めたぞ！》
（レベッカ）《私…》➡
《私　やるよ！　勝つよ！
兵隊さん！》➡
《そしたら…　そしたら　ねえ！
一緒に　暮らそうよ！》
♬～
［新世界
謎の島　ゾウに向かった➡
通称ぐるわらの一味サイド］
（ロー）お前ら
とにかく　こいつを連れて➡
今すぐ　ゾウを目指せ！
［ぐるわらの一味は
パンクハザードの科学者で➡
ガスガスの実の能力者
シーザーを連れて➡
ゾウにて　ルフィたちと
落ち合う手はずになっていた］
［だが　その道中で　四皇の一人
ビッグ・マムに狙われる］
［彼女の狙いは
シーザーの奪取にあった］
（シーザー）ビッグ・マムには
捕まるわけにいかねえ！
俺ぁ　あいつらから…。
研究費を　だまし取ってたんだー！
（サンジ）どっちにしろ　お前を
渡すわけにはいかねえんだ！
黙ってろ！
☎お前ら　先に
ゾウに向かってくれ！
（シーザー）チクショー…！➡
やっとの思いで
ビッグ・マムの船を　まいたってのに。
（シーザー）くっ…！
なぜ　またトラブルに飛び込む！？
（サンジ）お前に選択権はねえ。
早くしろ！
俺さまに　命令するんじゃねえ！
ギヤー！！
（サンジ）ぐだぐだ言ってる
余裕は　ねえんだ！
何すんだ　コラァ！➡
俺は　お前たちのために
言ってるんだ！
余計なことに　首　突っ込むな！
船で　おとなしく待ってりゃ
よかったんだ！
先走りやがって！
（サンジ）
黙って　言うとおりにしろ！
やるのか！？
（シーザー）ぬう…！
それとも
心臓　つぶされてえのか！？
うっ…　ぐっ…！➡
う～…！➡
やるよ！　覚えてろ。
（チョッパー）上陸したのは　正解だよ。➡
今なら　まだ　彼らを救える。
お前の力が必要なんだよ！
（シーザー）だったら
もっと優しくしてほしいもんだ。
（サンジ）何か言ったか！？
いちいち見せるな！
（チョッパー）急げ　シーザー！
だから　命令するんじゃねえ！
このタヌキめ！
トナカイだ！
似たようなもんじゃねえか！
うるせえ！
とにかく　急げ！
（シーザー）どあっ…！
みんなが死んだら
俺は　お前を許さないからな。
お前の力が　必要なんだ！
（ナミ）あっ！
（ナミ）なんて走りづらい地面！
（ブルック）まさか　サンジさんたちと
はぐれてしまうとは…。
困りました。➡
不思議少女に
気を取られ過ぎたようです。
あっ！
あっ！　危ない！
ナミさーん！➡
ぬあ！？
危ない！　あたし！
（ブルック）ええっ！？　わっ　ぐっ…！➡
いや　ひどい！
ひどい！　ひどい！➡
ぐあっ！
ああ…　あ…　あ…。
ありがとう　ブルック。
（モモの助）おナミ！　追っ手が！
えっ！？
（シープスヘッド）イヤッホー！
（モモの助・ナミ）えっ！？
（モモの助・ナミ）あっ…。
（シープスヘッド）フフフフフ…。
（ジンラミー）ウフフフ…。
ここまでか？　侵入者。
おい　あの女をどこへやった？➡
お前たちは
なぜ　この島に入れた？
答えろ。
ここは　特殊な…。
⚟（ごう音）
ん？
えっ！？　何！？
今度は　何です！？
⚟（部下）噴火雨が来るぞー！
またか。
（３人）えっ！？
（部下）伏せろー！
何なの！？　あれ！
雨！？
違う！　水の塊！
あ…　あ…　あ…。
うわー！
来る　来る　来る　来る…！➡
降ってくるー！
（モモの助・ナミ）いーやーっ！
キャー！
（モモの助）来るなでござるー！
何があろうと　私がお守りします！
はあーっ！
うおお～！
いや～！
ナミさーん！　モモの助さーん！➡
助けて～！
（モモの助）ブハッ…　拙者も～！
んもー！
世話の焼ける能力者どもめ！
（ブルック）お守りできず
申し訳ありましぇーん…　ゴホッ…。
（シープスヘッド）逃がさんぞ！
侵入者どもめ！
ハァ　ハァ　ハァ…。
（モモの助・ブルック）ハァ　ハァ…。
ほら　しっかりしなさい！
アウ…　いつも　お世話に…。
あんたもね　モモ。
（モモの助）かたじけない…。
フフッ　疑わしきは…。
殺すまで！
えっ！？
疑わしきは…　殺すまで！
あっ！
ブルック！
（モモの助）ホネ吉！
（ブルック）やっと　お守りできました。
後は　お任せください。
チッ　生意気な！
シープスホーン！
えーっ！？
何！？　あの腕！
ホネ吉！
くらえー！
魂のパラード！
ぬあ！　ホネ吉　すごいでござる！
（ブルック）何ですか　この能力は！？
（シープスヘッド）ヒヒッ…。
（サンジ）ブルック！
そのまま　ガードしてろ！
えっ！？
（シープスヘッド）あ？
（サンジ）悪魔風　羊肉ショット！
（シープスヘッド）うわー！
ああ…。
シープスヘッドさま！
サンジ君！
（サンジ）あっ！　ナミすわ～ん！
（ジンラミー）何者だ！？　お前ら！
てめえらこそ　何者…　あっ！
でへ～！
（ジンラミー）何！？　気味が悪い！
くっ…。
⚟（部下）ジンラミーさま！
（ジンラミー）お前ら。　撤退だ。
シープスヘッドさまが　やられた！
（部下たち）えーっ！？
しかし　まだ侍が。
これだけ　やつらを追い詰めて
出てこないんだ。➡
侍は　いない。　そう報告を。
（部下たち）はっ！
ハァ～…。
ねえねえ　ちょっと見て。
ん？
水が引いていく。
何だったのかしら。
不思議な島ですね。
あの子も無事ならいいんだけど。
私たちより　すばしっこいから
大丈夫ですよ。
そうね。
ん？
⚟（チョッパー）おーい　みんなー！➡
早く来てくれー！
チョパえもんでござる！
下の森から！
（サンジ）急ごう　一刻を争う！
（海賊たち）ん？
（海賊たち）あっ！
（アプー）あー！
（キッド）あ？　何の音だ？
（海賊たち）うわー！
（キッド）あっ！？　何が起きた？
船長！　でけえ穴だ！
穴だ？
（海賊）何か降ってきた！
（海賊）武器を取れ！
（海賊たち）おー！
あれだ！
ん！？
（ホーキンス）ん！？
（アプー・キラー）あっ…。
でかいな。　確かに。
（キラー）どこから飛んできた？
（アプー）いったい
誰に　何をされたんだ！？
（海賊）なあ…　人の形してねえか？
確か…。
（アプー）ん？
ここらの上空には
怪物が　住むとか住まねえとかの➡
空島の伝説がなかったか？
（アプー）あ？　じゃあ　空島から
突き落とされたってのかよ！？
キッド船長！
（キッド）ん！？
今の衝撃で　船が一隻　転覆を！
何だと！？
ふざけやがって。
いったい　誰が！？
［強き者は生き　弱き者は死ぬ］
［この世は　ただ　それだけだ］
［その数分前］
（ウルージ）何をしてなさる？
ほっときましょう　僧正。
（部下）ヤベぇよ　あいつ。
ここは　上空　１万ｍだぞ。
［男は　死に場所を探していた］
本気なら止めまい。
［彼について話すならば…］
［海賊として　７度の敗北を喫し］
［海軍　または
敵船に捕まること１８回］
［拷問に次ぐ　拷問を受け➡
罪人として　生きてきた］
［彼は　今　自殺をしたのだ］
［世に珍しき
空島からの飛び降り自殺を］
［そして　現在に至る］
［もう一度　言うが➡
一人で海軍および　四皇に挑み
捕まること１８回］
［４０回の死刑宣告］
［時に　首をつられるも
鎖はちぎれ］
［時に　ギロチンにかけられるも
その刃は砕け］
［串刺しにするも　やりは折れ］
［結果
沈めた巨大監獄船の数は　９隻］
［つまり　誰も彼を殺せなかった］
［それは　彼自身もしかり］
あっ…。
（海賊たち）ギャー！
（キッド）ぬっ！　あっ！？➡
今度は　何だ！？
（キラー）何だ！？　この怪物は！
（男）くそ…　頭　痛ぇ…。➡
死ねねえもんだな。
また　生きちまった。➡
うっ…　あー。➡
うまくやったよ
白ひげのジジイは。
あっ…　ああ…。
［死に場所を求める男の名は➡
百獣のカイドウ］
［サシで　やるなら
カイドウだろう］
［口々に　人は言う］
［陸海空　生きとし生ける
全てのものたちの中で➡
最強の生物と呼ばれる海賊］
（カイドウ）もう　やるしかねえのか…。
（カイドウ）ぬううう…！➡
くそったれ！
急げ　ジョーカー！
最期の戦闘準備を整えろ！！
（カイドウ）こんな退屈な世界
壊れてもいい！
世界最高の戦争を始めようぜ！
ぬうっ！
［センゴク　おつる　藤虎が
集結し➡
ルフィたちの運命を決する
さいが投げられる］
海賊王に　俺は　なる！